Repository: wandhydrant/andors-trail
Catalog: AndorsTrail/assets/translation/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: I was sent to Feygard prison, while he himself was set free for reporting me.
ja: 私はフェイガードの刑務所に送られ、彼自身は私を通報したことで釈放されました。
zh_cn: 我被送进了费加德监狱，而他本人却因为举报我而被释放。

source: Argh, that fool Tinlyn. I hope the Shadow never shows him any mercy.
ja: ハアァ、ティンリンのあの愚かものめが。シャドウがヤツに慈悲を示さないことを願います。
zh_cn: 啊，那个傻瓜丁林。我希望暗影永远不要对他手下留情。

source: Get to the point already.
ja: 要点を言ってください。
zh_cn: 那么要进入正题了。

source: What do you need me to do?
ja: 何をすればいいんです？
zh_cn: 你需要我干什么？

source: I want to get revenge on that fool Tinlyn of course. Now, my plan is the following:
ja: もちろん、あの愚かものティンリンに復讐してやりたい。さて、計画は次の通りです。
zh_cn: 我当然要向丁林那个傻瓜报仇。现在，我的计划是这样的：

source: I have heard that he is herding sheep these days. This is an excellent opportunity for ... shall we say ... an accident to happen to his sheep. He he.
ja: あの男は近頃羊を飼っているとか。これは絶好の機会…と言っていいでしょう…ヤツの羊に事故が起こる、ね。くへへ。
zh_cn: 我听说他这些天在放羊。这是一个极好的机会，如果说......他的羊群发生了意外。呵呵。

source: You, my friend, would be the perfect walking accident. I want you to find all of Tinlyn's sheep and make sure they are forever united with the Shadow.
ja: あなたは完璧な歩行事故に遭うのです。ティンリンのすべての羊を見つけ出し、やつらが永遠にシャドウの身許に召されたことを確かめてきてもらいたいのです。
zh_cn: 你，我的朋友，将是完美的交通意外。我希望你能找到丁林的所有羊群，并确保它们与暗影永远在一起。

source: Do this, and I will have avenged that fool Tinlyn.
ja: そうすることで、ティンリンの愚かものへの復讐は成ることでしょう。
zh_cn: 这样做，我就报仇了，傻瓜丁林。

source: Sounds like just my type of thing. I'll do it!
ja: 僕好みだ。やります！
zh_cn: 听起来正是我喜欢的类型。我会去做的！

source: This sounds a bit shady, but I'll do it anyway.
ja: ちょっと怪しげだけど、とりあえずやります。
zh_cn: 这听起来有点阴暗，但我还是会这么做的。

source: No way, killing innocent sheep is beneath me. I will never do your task.
ja: とんでもない、罪のない羊を殺すなんて僕の沽券に関わる。絶対にあなたの仕事はしません。
zh_cn: 不可能，杀死无辜的绵羊是我干不了。我永远不会做你的这个任务。

source: Very well, but remember that I have my eyes on you ... adventurer.
ja: いいでしょう、ですが私があなたを見ていることはお忘れなく…冒険家よ。
zh_cn: 很好，但请记住，我一直盯着你……冒险者。

source: Splendid!
ja: 素晴らしい！
zh_cn: 太棒了！

source: I happen to know that there are eight of his sheep in total, and they should all be to the northwest of here.
ja: 偶然ながら羊は全部で8頭いることを知りました、ここから北西にいるはずです。
zh_cn: 我碰巧知道他总共有八只羊，它们都应该在这里的西北。

source: Return to me with proof that you have slain all eight of them.
ja: 8頭すべてを殺した証拠を持って戻ってきてくださいね。
zh_cn: 带着你已经杀了那八只的证据回到我身边。

source: Ah, my walking accident returns. He he.
ja: ああ、私の歩行事故が戻ってきた。ふへへ。
zh_cn: 啊，我的意外事故回来了。呵呵。

source: I am still looking for those sheep.
ja: まだ羊を探しているところです。
zh_cn: 我仍然在寻找那些羊。

source: I have slain all eight of Tinlyn's sheep for you.
ja: ティンリンの羊8頭すべてを殺してきました。
zh_cn: 我已经为你杀死了丁林的八只羊。

source: Ha ha! That fool Tinlyn must be in tears. The Shadow surely walks with you my friend.
ja: ハハ！ バカなティンリンは泣いているに違いない。シャドウは確かにあなたと共に歩んでいるのでしょうね。
zh_cn: 哈哈!那个傻瓜丁林一定在哭。暗影肯定与你同行，我的朋友。

source: This is a glorious day indeed! Tinlyn should have known not to mess with me!
ja: 今日は全く素晴らしい日だ！ ティンリンはこの私にたて突かないことを知っておくべきだった！
zh_cn: 这确实是一个光荣的一天！丁林应该知道不要惹我！

source: As for you my friend, seek out my friends in Brightport. I am sure they would extend their hospitality to you.
ja: あなたに関しては、ブライトポートで私の友人たちを探してください。きっと歓迎してくれることでしょう。
zh_cn: 至于你，我的朋友，请找我在布莱特口岸的朋友。我相信他们会对你给予热情的款待。

source: Yikes! You scared me there.
ja: うわぁ！ ビックリしたぁ。
zh_cn: 呀!你吓到我了。

source: I was just strolling through these woods ... eh ... killing anklebiters.
ja: この森をブラついてて…えっと…そうそうアンクルバイターを殺してたんだ。
zh_cn: 我只是在这些树林里漫步...啊。。。杀死咬踝者。

source: Yes. Killing them was what I was doing. Not running away from them. No, killing them.
ja: ええ。アイツらを殺すのがやっていたことよ。別に逃げてるわけじゃない。殺してたの。
zh_cn: 是的。杀死他们是我要做的事。不是逃离他们。对，是杀了他们。

source: *sigh*
ja: （ため息）
zh_cn: *叹*

source: Oh, who am I kidding. OK, I was trying to get through the forest here and got ambushed by these anklebiters.
ja: ああ、冗談だから。オーケー、ここの森を通り抜けようとしてね、アンクルバイターの待ち伏せに遭ったんだ。
zh_cn: 哦，我在开玩笑。好吧，我试图穿过这里的森林，却被这些脚踝咬伤者伏击了。

source: I won't leave until nightfall, when they can't see me anymore and I might be able to sneak back.
ja: アイツらがこっちを見つけられなくなって、日が暮れてこっそり戻れるかもしれないようになるまで、離れる気はないんだ。
zh_cn: 我要到天黑才离开，那时他们再也看不到我了，我也许可以偷偷溜回去。

source: This is my hiding spot! Now leave me.
ja: ここは私の隠れ場よ！ すぐ出ていって。
zh_cn: 这是我的藏身之处！现在离开这。

source: Umar sent me with the words "You are no one.No one knows you.No one has seen you." Now give me the journal please.
ja: ウマルから、"あなたは誰でもない。誰もあなたを知らない。誰もあなたを見ていない"という言葉と一緒に送られました。そういうわけで日記をください。
zh_cn: 奥马尔派我来的时候说："你不是任何人，没有人认识你，没有人见过你。"现在请把日记给我。

source: Did you hear? Some thieves down in Fallhaven were planning an escape for one of the imprisoned thieves in the prison there.
ja: 聞いたか？ フォールヘブンの盗賊どもが、刑務所に収監されていた盗賊の逃亡を計画していたとか。
zh_cn: 你听到了吗？ 法尔海文的一些小偷正计划让那里监狱中被监禁的一个小偷越狱。

source: Luckily, someone got wind of it and told the guard captain.
ja: 幸いにも、誰かがそれに気づいて衛兵隊長に伝えた。
zh_cn: 幸运的是，有人知道了，并告诉了警卫队长。

source: It's good to know that there are at least a few decent people still around.
ja: 少なくともまだ良識のある人がいると知れて良かったよ。
zh_cn: 很高兴知道周围至少还有一些体面的人。

source: Aren't you a bit young to be traveling around here all by yourself?
ja: 1人でこの辺りを旅するには少し若すぎないか？
zh_cn: 你一个人在这里四处游荡是不是年轻了点？

source: I sure hope you are not another one of those types trying to sell me your cheap junk.
ja: お前が安物のガラクタを売りつけていたヤツの同類でないといいがな。
zh_cn: 我当然希望你不是又一个试图卖给我廉价垃圾的人。

source: Go away, kid.
ja: あっちへ行け、ボウズ。
zh_cn: 孩子离开吧。

source: Didn't you hear? They have all gotten ill.
ja: 聞いてないのか？ みんな病気になったのだ。
zh_cn: 你没听说吗？他们都得了病。

source: It all started a few days ago. As the story goes, someone found one of the farmers passed out in one of the fields, completely white faced and shivering.
ja: すべての始まりは数日前。話によると、ある農家が畑で倒れて、真っ白な顔をして震えているのが発見された。
zh_cn: 这一切都始于几天前。故事是这样的，有人发现一个农民昏倒在一块田里，脸色全白，浑身发抖。

source: A few days later, the same symptoms started to show on a lot more people.
ja: 数日後、同じ症状がさらに多くの人に出始めた。
zh_cn: 几天后，同样的症状开始出现在更多人身上。

source: Then, all people showed the symptoms in one way or another.
ja: その後、すべての人に何らかの形で症状が現れた。
zh_cn: 然后，所有的人都以这样或那样的方式表现出症状。

source: Some old people even died.
ja: 高齢の人の中には亡くなった者もいる。
zh_cn: 一些老人甚至死亡了。

source: Everyone started investigating what could be the cause. Currently, the cause is still unknown.
ja: 誰もが原因についての調査を始めた。今のところ、原因は不明のままだ。
zh_cn: 大家开始调查可能是什么原因。但目前，原因仍然不明。

source: Luckily, now Feygard has sent patrols up there to help guard the village at least. The people are still suffering though.
ja: 幸いなことに、フェイガードは少なくとも村を守るためにパトロール隊を派遣している。しかし、人々は未だ苦しんでいる。
zh_cn: 幸运的是，至少现在费加德派了巡逻队到那里帮助守卫村庄。尽管如此，人们仍然在受苦。

source: Me, I am certain that this is the work of those savages from Nor City somehow. They probably sabotaged something up there.
ja: 私は、これがノアシティの野蛮人による仕業であることを確信している。おそらくあそこで何らかの破壊工作を行ったのだろう。
zh_cn: 我相信这是诺尔城的野蛮人干的。他们可能在上面破坏了什么。

source: What do they call it, the 'Shadow'? They are willing to do almost anything to upset the law and order around here.
ja: 確か"シャドウ"と呼ぶのだったか？ やつらはこの近辺の法と秩序を乱すためなら、ほとんど何でもやるつもりだ。
zh_cn: 他们怎么称呼它，"暗影"？他们几乎愿意做任何事情来破坏这里的法律和秩序。

source: I tell you. Savages - that's what they are. No respect for the laws or authority.
ja: 本当のことだ。野蛮人なのだ、やつらは。法や権威をまるで尊重しない。
zh_cn: 我告诉你。野蛮人--这就是他们的特点。不尊重法律或权威。

source: Hello there. Can I help you?
ja: こんにちは。何かご用ですか？
zh_cn: 你好。我能帮你吗？

source: You seem to have a lot of equipment around here. Do you have anything to trade?
ja: ここは設備が充実しているみたいですね。売買できるものはありますか？
zh_cn: 你这里似乎有很多装备。你有什么可以交易的吗？

source: What do you do up here?
ja: ここで何をしてるの？
zh_cn: 你在这上面做什么？

source: You must have a good view of the surroundings up here. Have you seen anything interesting lately?
ja: ここは周りの景色がよく見えますよね。最近何か面白いものを見ましたか？
zh_cn: 你在这里一定能很好地看到周围的环境。你最近有看到什么有趣的东西吗？

source: I might, but you would have to clear it with Gandoren downstairs. We don't trade with just anyone.
ja: 私は構わないが、下の階のガンドレンから許可を得てほしい。我々は誰とでも取引は行わない。
zh_cn: 我可能会，但你必须和楼下的甘多伦说。我们不与任何人交易。

source: You return. Was there something else you wanted?
ja: 戻ったか。他に何か必要なものは？
zh_cn: 你回来了。你还想要什么吗？

source: Can you tell me again about those men you saw?
ja: あなたが見たという男たちについてもう一度話してくれませんか？
zh_cn: 你能再告诉我你看到的那些人的情况吗？

source: Mostly, I see the travellers on the Duleian road from and to Feygard here.
ja: 大抵は、ここからフェイガードまでの間のデュリアン街道の旅人を確認している。
zh_cn: 大多数情况下，我在这里看到往返于费加德的杜莱恩路上的旅行者。

source: Recently however, there have been a lot of movements to and from Loneford. I guess it is because of the problems they have been having up there.
ja: しかし近頃では、ローンフォードとの行き来が多い。あそこで発生している問題が理由だろう。
zh_cn: 然而最近，有很多人往返于隆福德。我想这是因为他们在那里遇到的问题。

source: I did see something very interesting yesterday though.
ja: だが昨日はとても興味深いものを見た。
zh_cn: 不过昨天我确实看到了一些很有趣的东西。

source: What was that?
ja: 何だったの？
zh_cn: 那是什么？

source: You mentioned the Duleian road, what's that?
ja: デュリアン街道と言ったけど、それは何ですか？
zh_cn: 你提到杜莱恩路，那是什么？

source: You mentioned some problems in Loneford, what problems were you referring to?
ja: ローンフォードの問題と言ったけど、どんな問題ですか？
zh_cn: 你提到了隆福德的一些问题，你指的是什么问题？

source: Never mind that, I wanted to ask you what your duty is up here?
ja: それはいいです、あなたの任務は何ですか？
zh_cn: 没关系，我想问你这里的职责是什么？

source: Some farm animals today as well.
ja: 他は今日も農場の動物たちか。
zh_cn: 今天也有些农场动物。

source: I handle the equipment storage for us guards here in the Crossroads guardhouse, and I keep a lookout of the surrounding areas.
ja: 私はここクロスロード衛兵所で我々衛兵のための備品倉庫の管理と、周辺の見張りとを務めている。
zh_cn: 我在交叉路口的警卫室为我们守卫处理装备储存，我留意周围地区。

source: Have you seen anything interesting lately?
ja: 最近何か面白いものを見ましたか？
zh_cn: 你最近有看到什么有趣的事情吗？

source: See this wide road that goes outside this guardhouse? That's the Duleian road. It goes all the way from the glorious city of Feygard up in the northwest down to the wretched Nor City in the southeast.
ja: 衛兵所の外へと続くこの広い道が見えるか？ これがデュリアン街道だ。北西の栄光の都フェイガードから、南東のみすぼらしいノアシティまで続いている。
zh_cn: 看到这个警卫室外面的这条宽阔的路了吗？那是杜莱恩路。它一直从西北部光荣的费加德城延伸到东南部可恶的诺尔城。

source: You mentioned some problems in Loneford, what problems are that?
ja: ローンフォードの問題と言ったけど、どんな問題ですか？
zh_cn: 你提到了隆福德的一些问题，那是什么问题？

source: I wanted to ask you what your duty is up here?
ja: あなたの任務は何ですか？
zh_cn: 我想问，你在这里的职责是什么？

source: I saw a band of rough looking men travelling up the Duleian road. Usually, a band of rough looking men is not something that's worth getting all excited about.
ja: 荒くれ者の一団がデュリアン街道を進んでいくのを確認した。通常であれば、荒くれ者の一団など目くじらを立てるほどのことではない。
zh_cn: 我看到一队看起来很粗野的人在杜莱恩路上行走。通常情况下，一队粗野的人并不值得兴奋。

source: But these men matched the description of some people that are wanted by the Feygard patrol.
ja: しかし、この男たちはフェイガードのパトロールで指名手配されている者たちの人相書きと一致していた。
zh_cn: 但这些人的描述与费加德巡逻队通缉的一些人的描述相符。

source: If I saw correctly, these men were the band of rogues led by a man called Rogorn, that we are looking to apprehend for several ruthless cases of murder and theft.
ja: 私の見立てが正しければ、あれはロゴーンという男に率いられた悪党一味であり、我々としてはいくつかの冷酷な殺人と窃盗の事件で逮捕しようとしている。
zh_cn: 如果我没看错的话，这些人是由一个叫罗戈恩的人领导的流氓团伙，我们正在寻找逮捕他们，因为他们犯下了几起无情的谋杀和盗窃案。

source: Their leader, Rogorn, is a particularly savage man according to the reports from Feygard that I have read.
ja: リーダーのロゴーンは、私が読んだフェイガードからの報告によれば、特に野蛮な男だ。
zh_cn: 根据我读到的来自费加德的报告，他们的领袖罗戈恩是一个特别野蛮的人。

source: Now, usually, we would go out searching for them, to verify that the men I saw were indeed these men. However, now with the trouble up in Loneford, we cannot afford to spare any guards other than to guarding Loneford.
ja: さて、通常であればヤツらを探しに出向き、確認した男たちが本当にヤツらであるかを確かめるところだ。しかし、現在はローンフォードで発生した問題によりローンフォードの警備以外に衛兵を割く余裕がない。
zh_cn: 现在，通常我们会出去寻找他们，以验证我看到的人确实是这些人。然而，现在隆福德出现了麻烦，除了守卫隆福德之外，我们不能做别的事。

source: I am sure that those were the men. If we were to catch and kill them, the people of Feygard would be much safer.
ja: あの男たちがそうであるのは間違いない。ヤツらを捕らえて殺せば、フェイガードの人々はより安全となることだろう。
zh_cn: 我确信他们就是那些人。如果我们能抓住并杀死他们，费加德的人民会更安全。

source: I could go look for them if you want.
ja: よかったら探してきましょうか。
zh_cn: 如果你愿意，我可以去找他们。

source: Well, good luck with that.
ja: そうですか、頑張ってください。
zh_cn: 好吧，祝你好运。

source: Thank you. Good luck yourself. Now, if you will excuse me, I need to keep my eyes on the road.
ja: ありがとう。そちらこそ。それでは失礼する、私は街道を見張らねばならない。
zh_cn: 谢谢你。自求多福吧。现在，请你谅解，我需要上路了。

source: Hey, that's a great idea. Are you sure you are up to it though? The people of Feygard would indeed be grateful if you were to find them.
ja: ほう、それはいい考えだ。だが、君はそれでいいのか？ もし君がヤツらを見つけてくれたら、フェイガードの人々は本当に感謝することだろう。
zh_cn: 嘿，真是个好主意。你确定你能做到这一点吗？如果你能找到他们，费加德人民确实会心存感激。

source: Anyway, I saw them travelling the road west of here. You know that road that leads to Carn Tower? That's the last I saw of them. You might want to follow that road and see if you can spot them.
ja: さておき、ここから西の道を進んでいるのを確認した。カーンタワーへ向かう道は分かるか？ それがヤツらを見た最後だ。その道をたどれば見つけられるかもしれない。
zh_cn: 总之，我看到他们在这里以西的道路上前进。你知道那条通往卡恩塔的路吗？那是我最后一次看到他们。你沿着那条路走，看看是否能发现他们。

source: They have stolen three pieces of a very valuable painting from Feygard, from the report that I have read. For their crimes and the savageness of their way, they are wanted dead by the Feygard patrol.
ja: 読んだ報告書によると、ヤツらはフェイガードから貴重な3枚の絵画を盗んでいる。その犯罪と手口の獰猛さのために、フェイガードのパトロールより殺害での指名手配がされている。
zh_cn: 根据我读到的报告，他们从费加德偷了三幅非常有价值的画。由于他们的罪行和野蛮的方式，他们被费加德巡逻队通缉。

source: I will be back once they are dead. Anything else?
ja: その人たちが死んだら戻ります。他には何か？
zh_cn: 一旦他们死了，我就会回来。还要别的什么吗？

source: Yes, I should also tell you that they most likely will try to persuade you into believing their story.
ja: そうだな、ヤツらは自分たちの話を信じ込ませるために君を説得しようとする可能性が極めて高いだろう。
zh_cn: 是的，我还应该告诉你，他们很可能会试图说服你相信他们的故事。

source: In particular, their leader, Rogorn, is a well known villain by Feygard. Nothing he says should be trusted.
ja: 特に、リーダーのロゴーンはフェイガードでは名の知れた悪党だ。やつの言うことは何も信用すべきではない。
zh_cn: 尤其是他们的领袖罗戈恩，是费加德的一个众所周知的恶棍。他说的任何话都不应该被相信。

source: I urge you not to listen to their lies. Their crimes must be punished in order to uphold the law.
ja: ヤツらの嘘に耳を貸さないでくれ。法を守るためにもその罪は罰せられなければならない。
zh_cn: 我劝你不要听他们的谎言。他们的罪行必须受到惩罚，以维护法律。

source: I will return once the task is done.
ja: 仕事が終わったら戻ります。
zh_cn: 任务完成后我会回来的。

source: You return. Did you find those men that we talked about?
ja: 戻ったか。話した男たちは見つかったか？
zh_cn: 你回来了。你找到我们说过的那些人了吗？

source: Yes, I killed them and recovered the three pieces of the painting.
ja: はい、殺して3枚の絵画を回収しました。
zh_cn: 是的，我杀了他们，并找回了那三幅画的碎片。

source: I travelled west and found a travelling group of men, but they did not match the men you described.
ja: 西に向かって、男たちの旅集団を見つけたのですが、あなたが述べていた男たちとは一致しませんでした。
zh_cn: 我向西走，发现了一队旅行的人，但他们与你描述的人不一致。

source: I'd rather talk about the troubles in Loneford that you had mentioned.
ja: あなたが言っていたローンフォードでの問題について話がしたいです。
zh_cn: 我更希望谈谈你提到的隆福德的麻烦。

source: Good. Return to me as soon as you have anything to report. We would really like to recover those three pieces of the painting they stole.
ja: いいだろう。何か報告することがあればすぐに戻ってきてくれ。盗まれた3枚の絵画を回収したい。
zh_cn: 好的。一旦你有什么要报告的，就马上回来找我。我们真的很想找回他们偷走的那三块画。

source: That is excellent news indeed! I knew that we could trust you.
ja: それは本当に素晴らしい知らせだ！ 君のことは信用できると思っていたよ。
zh_cn: 这确实是个好消息！我就知道我们可以相信你。

source: Your services to Feygard will be greatly appreciated.
ja: 君のフェイガードへの貢献は非常に感謝されることだろう。
zh_cn: 你对费加德的功劳将得到极大的赞誉。

source: Are you sure that they were not the ones? I have a keen eyesight, that's why I am up here. I was sure that they matched the description of the men.
ja: 本当にヤツらではなかったというのか？ 私は視力に優れているからこそ、ここにいる。男たちと人相書きが一致しているのは確かだった。
zh_cn: 你确定他们不是那些人吗？我有敏锐的视力，这就是我在在这里的原因。我确信他们符合那些人的描述。

source: I guess I will have to take your word for it.
ja: 君の言葉を信じねばならないのだろうな。
zh_cn: 我想我将不得不信守诺言。

source: Thank you for helping me investigate this matter.
ja: この件の調査に協力してくれてありがとう。
zh_cn: 谢谢你帮我调查这件事。

source: Thank you for helping me investigate the men earlier.
ja: 先程は男たちの調査に協力してくれてありがとう。
zh_cn: 谢谢你之前帮我调查这些人。

source: Sure, take a look.
ja: もちろん、見てくれ。
zh_cn: 当然，看看。

source: Fight
ja: 勝負
zh_cn: 战斗

source: Good to hear that there are at least a few people left out there willing to take a stand against Feygard.
ja: フェイガードに反対しようという人が少なくともまだ残ってるんだって知れて良かったよ。
zh_cn: 很高兴听到至少有几个人离开那里，并站在反对费加德的立场。

source: Should you really be out here all by yourself?
ja: 本当にこんなところに1人でいていいのかいアンタ？
zh_cn: 你真的应该一个人在这里吗？

source: Look fellas, a kid! Out strolling here in the wilderness!
ja: 見てみろ、ガキだ！ 荒野を散歩してやがる！
zh_cn: 看，伙计们，一个孩子！在这里的旷野上漫步！

source: Should you really be out here kid? These areas are dangerous.
ja: お前さん、こんなところにいていいのか？ ここらは危険だぞ。
zh_cn: 你真的应该到这里来吗，孩子？这些地区很危险。

source: I can handle myself.
ja: 自分で対処できます。
zh_cn: 我可以自己处理。

source: Why? What is out here?
ja: どうして？ ここには何があるの？
zh_cn: 为什么？什么在这里？

source: You are right, I better leave.
ja: そうですね、そろそろ失礼します。
zh_cn: 你说得对，我最好离开。

source: I bet you can.
ja: きっと出来るだろうよ。
zh_cn: 我打赌你可以。

source: Well, west of here is not much. No towns for quite a while, only the harsh and dangerous wilderness.
ja: そうだな、ここから西はあまり大したものはない。当面は町もないし、荒涼とした危険な荒野ばかりだ。
zh_cn: 嗯，这里的西部没有什么。长期以来都没有城镇，只有严酷而危险的荒野。

source: Of course, there is Carn Tower if you travel really far west, but you really do not want to head there.
ja: もちろん、本当に西の果てまで旅をするっていうならカーンタワーはあるが、さすがにあそこには行きたくないだろう。
zh_cn: 当然，如果你真的往西走，还有卡恩塔，但你不会想去那里的。

source: So, what brings you to these parts of the land?
ja: で、何しにこんなところまで来たんだ？
zh_cn: 那么，是什么让你来到这些地方的？

source: I am looking for a group of men led by someone by the name of Rogorn. Are you him?
ja: ロゴーンという人が率いるグループを探してます。あなたがそうですか？
zh_cn: 我正在寻找由一个名叫 罗戈恩的人领导的一群人。你是吗？

source: Just looking for any treasure that might reveal itself here.
ja: ここで見つかるかもしれないお宝を探してるだけです。
zh_cn: 只是在寻找可能在这里出现的任何宝藏。

source: I am just exploring.
ja: 探検しているだけです。
zh_cn: 我只是在探索。

source: Well, keep on looking then.
ja: そうか、探すのを続けてくれ。
zh_cn: 好吧，那就继续找吧。

source: That depends, why do you want to know?
ja: 場合によるが、どうして知りたいんだ？
zh_cn: 那要看情况了，你为什么想知道？

source: You are wanted by the Feygard patrol for the crimes you have committed.
ja: お前たちは犯した罪でフェイガードのパトロールから指名手配されている。
zh_cn: 你因所犯的罪行被费加德巡逻队通缉。

source: I am seeking to deal justice wherever I can, and I heard that you are in need of being shown some justice.
ja: 僕はできる限り正義を貫こうとしている。あなた方は正義を示される必要があると聞きました。
zh_cn: 我正在尽我所能寻求伸张正义，而且我听说你需要被伸张正义。

source: I am sent by some guards over at the Crossroads guardhouse to look for you.
ja: あなたたちを探すためにクロスロード衛兵所の衛兵から送られました。
zh_cn: 我被交叉路口警卫队派去找你。

source: The guards from Feygard are looking for you, and I came to warn you.
ja: フェイガードの衛兵があなたたちを探しています、警告に来ました。
zh_cn: 费加德的守卫在找你，我是来警告你的。

source: Hah! We? Crimes?
ja: はあ！ オレたちが？ 罪だって？
zh_cn: 哈！我们？犯罪？

source: Justice? What would you know of justice, kid?
ja: 正義だ？ お前さんが正義の何を知ってる？
zh_cn: 正义？你知道什么是正义吗，孩子？

source: If there is someone that deserves punishment, it surely isn't us. By the Shadow, it's those snobs from Feygard that should be taught a lesson.
ja: 罰を受けるべき者がいるとするなら、それはオレたちじゃないことは確かだ。シャドウの名において、フェイガードの俗物どもをこそ懲らしめるべきだ。
zh_cn: 如果有什么人应该受到惩罚，那肯定不是我们。按照暗影的说法，应该教训的是费加德的那些势利小人。

source: I will not listen to your lies! For Feygard!
ja: お前の嘘に耳は貸さない！ フェイガードのために！
zh_cn: 我不会听信你的谎言！为了费加德!

source: Talk all you want, I happen to know that you have stolen from Feygard, which is not acceptable.
ja: 言いたいことがあるなら全部話しておくんだな。お前たちがフェイガードから盗みをしたことなら知っている、それは許されることじゃない。
zh_cn: 随你怎么说，我知道你偷了费加德的东西，这是不可以的。

source: What's your side of the story then?
ja: それなら、あなたの言い分は何ですか？
zh_cn: 那么你的说法是什么呢？

source: I tell you, we did not steal anything from those snobs.
ja: 言っておくが、オレたちはあの俗物から何も盗んじゃいない。
zh_cn: 我告诉你，我们没有从那些势利小人那里偷任何东西。

source: You are still wanted dead by the Feygard patrol. For Feygard!
ja: お前はまだフェイガードのパトロールに指名手配されている。フェイガードのために！
zh_cn: 但你仍然被费加德巡逻队通缉。为了费加德！

source: Why are they looking for you then?
ja: それならなぜ彼らはあなたを探してるんです？
zh_cn: 那他们为什么要找你？

source: I had hoped it would not come to this. For the Shadow!
ja: こんなことにならなきゃ良かったんだがな。シャドウのために！
zh_cn: 我曾希望它不会变成这样。为了暗影！

source: Talked to those guards from Feygard eh? Tell me, what is your opinion of Feygard?
ja: フェイガードの衛兵と話したのか？ 教えてくれ、フェイガードのことをどう思う？
zh_cn: 跟费加德的警卫谈过了？告诉我，你对费加德有什么看法？

source: They seem to have honorable ideals of law and order, and I respect that.
ja: 法と秩序の崇高な理念を持っているようだ、僕はそれを尊重します。
zh_cn: 他们似乎有光荣的法律和秩序的理想，我尊重这一点。

source: Their ideals seem to be a bit oppressive of the people, which I do not like.
ja: 彼らの理念は人々を抑圧しているようだ、僕はそれが気に入らない。
zh_cn: 他们的理想似乎有点压迫人民，这一点我不喜欢。

source: I have no opinion, I try not to get involved in their business.
ja: 僕に意見はない、あの人たちの活動には関わらないようにしている。
zh_cn: 我没有意见，我尽量不参与他们的事。

source: Interesting. But now that you are part of their business by coming here to look for me on their behalf, how does that fit into your unwillingness to take sides?
ja: 面白い。だが、お前さんがヤツらのためにここまでオレを探しに来たことは、お前さんが連中の活動の一部となったと言える。そいつは、気乗りしない側につくこととどう関係している？
zh_cn: 有趣。但是现在你是他们的一员，代表他们来这里找我，这不符合你不站边的立场呢？

source: I was told that you have stolen from Feygard, which is not acceptable.
ja: あなたはフェイガードから盗みをしたと聞いた、それは許せない。
zh_cn: 有人告诉我，你偷了费加德的东西，这是不允许的。

source: I want to hear your side of the story.
ja: あなたの言い分を聞きたいです。
zh_cn: 我想听听你的说法。

source: I am just looking to see if there is some treasure to be gained from this.
ja: これでお宝が手に入るかもって期待してるだけ。
zh_cn: 我只是想看看是否可以从中获得一些财富。

source: You should make up your mind about what your priorities are. Tell your Feygard friends that we will not be oppressed by them. Shadow be with you, child.
ja: 自分の優先順位を決めるべきだな。オレたちはヤツらになど抑圧されない、そうフェイガードの連中には伝えといてくれ。シャドウはお前と共にある。
zh_cn: 你应该决定你的优先事项是什么。告诉你的费加德朋友，我们不会受到他们的压迫。暗影与你同在，孩子。

source: You have got that right. They are always trying to make life hard for us little people. Let me tell you my side of the story.
ja: その通りだ。ヤツらはいつもオレたち庶民の生活を苦しめようとしやがる。オレの言い分を話そう。
zh_cn: 你说得很对。他们总是试图让我们这些小人物的生活变得艰难。让我告诉你我的故事。

source: Law and order? What use do we have of that if we are always persecuted by them and do not even have the freedom to live our lives the way we want?
ja: 法と秩序だと？ 常に迫害されて、自分の望むように生きる自由すらないのなら、そんなものに何の価値がある？
zh_cn: 法律和秩序？如果我们总是受到他们的迫害，甚至没有自由以我们想要的方式生活，那我们有什么用呢？

source: They are always looking for us, trying to oppress us in some way. Always trying to make our lives a little bit harder.
ja: ヤツらはいつもオレたちを探し出して、何かの形で抑圧しようとしてくる。オレたちの生活を少しずつ苦しめようとしてやがるんだ。
zh_cn: 他们总是在找我们，试图以某种方式压迫我们。总是试图让我们的生活更艰难一点。

source: Good to hear that there still are some people willing to make a stand against Feygard. Let me tell you my side of the story.
ja: まだフェイガードに反対する人がいると聞けて良かったよ。オレの言い分を話そうか。
zh_cn: 很高兴听到仍有一些人愿意站出来反对费加德。让我告诉你我的故事。

source: Me and my boys here travelled from our home in Nor City to these northern lands a few days ago.
ja: オレとそこのオレの息子たちは数日前、ノアシティの実家からここらの北の地へと旅に出た。
zh_cn: 几天前，我和我的孩子们从我们在诺尔城的家来到这些北方的土地。

source: We had never been here ourselves. We had only heard stories about how tough the guards from Feygard were, and how they held their precious law above all.
ja: これまでオレたちはここに来たことがなかった。フェイガードの衛兵がどれだけ手ごわいか、何よりも大切にしている法を守ってきたのか、そんな話を聞いたことがあるだけだった。
zh_cn: 我们自己从来没有来过这里。我们只听说过费加德的守卫有多强硬，以及他们如何将宝贵的法律置于首位的故事。

source: Anyway, we got wind of a certain business opportunity here up north. One where we would be on the receiving end of a very profitable deal.
ja: そいつはともかくとして、北の地でオレたちはビジネスの好機を嗅ぎつけた。かなりの儲けを見込める取引を受けることになったんだ。
zh_cn: 总之，我们得到了北方的某个交易机会的消息。在这个机会中，我们将作为接收方，并得到非常有利的报酬。

source: So we went here to conduct our business. Shortly thereafter, I guess the guards from Feygard must have been tipped off about us, since we noticed that we were being followed by the guards after a while.
ja: それで、そのビジネスのためにここまでやって来た。それからすぐだ、衛兵に尾行されていることに気づいた。フェイガード衛兵がオレたちの情報でも得たんだろうよ。
zh_cn: 所以我们来这里做生意。不久之后，我想来自费加德的卫兵一定是被发现了我们，因为我们注意到过了一会儿，我们被警卫跟踪了。

source: Not willing to risk anything, considering the rumors we had heard about the guards from there, we did the only reasonable thing we could do - we abandoned the plan right away and left, before we could conduct the business we had planned.
ja: 衛兵について聞いた噂を考えれば、リスクを冒す気にはならなかった。だからオレたちにできるただ1つの合理的な手段、さっさと計画を破棄することを決めて、予定していた仕事をする前に立ち去ったのさ。
zh_cn: 考虑到我们从那里听到的关于守卫的传言，我们不愿意冒任何风险，我们做了唯一合理的事情--我们马上放弃了计划，离开了，在我们能够进行我们计划的业务之前。

source: However, something must have upset the guards there anyway. Now we hear that we are accused of murder and theft in Feygard, without even being there ourselves.
ja: だが、何かが衛兵たちを怒らせたんだろうな。オレたちはフェイガードで殺人と窃盗の罪に問われているらしい、そんなところに居やしなかったってのに。
zh_cn: 然而，无论如何，一定有什么事情让那里的守卫感到不安。现在我们听说我们在费加德被指控犯有谋杀和盗窃罪，甚至我们自己都不在场。

source: What was your business there?
ja: そこで何のビジネスをしていたの？
zh_cn: 你在那里的交易是什么？

source: Your story does not add up.
ja: お前の話は辻褄が合わない。
zh_cn: 你的故事并不符合事实。

source: I believe your story. How can I help you?
ja: あなたの話を信じます。僕に何ができる？
zh_cn: 我相信你的故事。我怎样才能帮助你？

source: I can't really say. We do our business on behalf of Nor City, and our business is our own.
ja: そいつはあまり言えないな。オレたちはノアシティの代理としてビジネスを行っていて、ビジネスはオレたち自身のものなんだ。
zh_cn: 我真不能说。我们代表诺尔城开展业务，并且这个交易是我们自己的事。
